

　　你是我的荣耀

　　第一章 第一章节

　　爆料君，爆个大料给你。我高中是z中，x市，跟现在一个很红的女明星是同班同学，很好猜谁吧。其实她高中时候根本不漂亮，行吧，也不能算不漂亮，不过比现在差多了，大概整过喽。反正当时的班花校花根本不是她，是另一个美女学霸。女明星，我就简称q吧，很虚荣的，整天一副有钱人的样子，后来才知道她爸就是个水电工，全班笑掉大牙，基本上女生都很讨厌她吧。我们班当时有个学神，我们班是全校重点班（q听说是花钱进来的，成绩很烂），本班学神那肯定是全校第一了，他就是风云人物，各种竞赛什么的都是第一，还非常帅，篮球足球都玩得好。就现在偶像剧老爱演那种男主角吧，不过我觉得电视里再帅的男明星来演都不如他，演员嘛，文化水平不行，气质都输几条街吧，怎么比得上真材实料。q就跟他表白了，好惨还被人撞见了，结果，哈哈，被学神毫不留情的拒绝了，说他对智商也是有要求的。学神和美女学霸后来一起考上了清华，在一起了，这才是真的神仙眷侣吧。q现在很红喽，不知道怎么红的呵呵，毕竟也没啥才艺吧，不知道爆料君你敢不敢发了。

　　乔晶晶盛装出席了一个分蛋糕奖，结束后才上保姆车，就被经纪人递上的“黑料”糊了一脸。

　　“看看，你高中同学爆料，乔晶晶高中倒追被羞辱――我说晶晶你怎么连高中同学里都有黑？”

　　乔晶晶把奖杯塞给紧跟着上车的助理，踢掉高跟鞋，拿过手机窝进了自己的专座。低头才扫了三行，就兴趣缺缺地关闭了页面，转而去搜微博上对她这次红毯造型的评价。

　　看到各大营销号这次基本持肯定态度，粉丝们更是把她夸成仙女，乔晶晶这才舒了一口气，心情顿时愉悦起来。

　　不枉她在健身房里咬牙切齿地练了三个月！

　　今年上半年她拍了个美食戏，道具吃太多，才胖了三四斤，居然就被一个毒舌的时尚博主说她要撑破屏幕。那个博主当然被她粉丝狂撕了一通，而乔晶晶一边灵魂伴随着粉丝去找博主，一边还得大方地发微博表示自己要练练练，减减减。

　　“过阵子发点健身照吧。”汗水不能白洒，身材不能白练，必须拿出来秀一把。

　　“行，那个爆料的你看了没有啊？”玲姐从后座探过脑袋，一脸的八卦。


　　第二章 第二章节

　　乔晶晶白了她一眼，回头去把那个爆料贴扫了一遍。看完往下拉，评论区已经被她家粉丝控场。

　　大乔我周瑜啊：如果是真的，那谢谢亲告诉大家我乔高中是重点班学生，顺便我乔211，成绩很烂？不存在的。（10260赞）

　　乔家大院：这是我乔参加高中闺蜜当伴娘婚礼的合影，闺蜜自己发的微博哦，说我乔高中没朋友，呵呵你一脸。(合影jpg）（9765赞）

　　大乔战队：楼主恨我爱豆恨得要死，结果也没啥黑料能爆，我爱豆果然是好孩子。（8876赞）

　　小草：来看热闹，楼主你对大料是不是有什么误解？？？（7689赞）

　　风谣一我：来看热闹1，结果觉得我家演员也中枪了，楼主当演员吃你家大米了这么多屁话？就你有文化有素质上过学？（5870赞）

　　玲姐保持着伸长脖子的姿势，推了下乔晶晶，“她说的是真的假的啊？”

　　“有真的有假的。”

　　这下车里所有人都竖起了耳朵。

　　“假的是说我以前不漂亮，我一直就美得不行。还有，人家拒绝我也没那么狠，很有礼貌的。”

　　玲姐震惊了：“你还真跟人表白被拒了？”

　　“当然。那个男生吧，真的很帅的。”乔晶晶回味青春三秒钟，“你这个是小号吧？”

　　“是啊。那那个女学霸真的比你还好看？”

　　玲姐想来想去都觉得不科学，不是她给自家艺人吹，乔晶晶的容貌身材就算在娱乐圈的女明星里都是顶尖的，从头到脚都挑不出什么毛病来，这种条件他们一个班能有两个？

　　“那当然没有！”乔晶晶一边啪啪打字一边斩钉截铁回答。

　　“你在干嘛？”玲姐心中有种不祥预感，定睛一看，正好看见乔晶晶发出一条评论――这穿越时空的嫉妒啊！祝你不要气疯。

　　助理小朱噗嗤地笑出来，玲姐无奈：“正事不干，快发微博感谢下大家。”

　　“刚刚出来的路上就发了，你没看见？”

　　玲姐语塞，不好说自己一直关注八卦，居然没关注自家艺人的动态，赶紧拿起另一个手机，戳进工作室微博去转发，嘴里不放心的嘀咕：“也不给我看下就发。”


　　第三章 第三章节

　　乔晶晶懒得理她，把爆料贴截图发到了自己手机上，然后又发给了高中三年的同桌佩佩――就是她做伴娘的那个。

　　佩佩一看她出现，先来了一串感叹号――！！！晶晶，年度人气女星！我刚刚看电视了，恭喜！
　　
　　晶晶：你看我刚发你的截图。

　　过了片刻。

　　佩佩：卧槽，哪个贱人这么胡说八道。你明明一直这么好看！

　　好友这么会抓重点，乔晶晶非常欣慰。
　　
　　佩佩：最多土了点嘛。

　　晶晶：……

　　佩佩：但是现在已经到处是乔晶晶同款发型同款衣服了！

　　乔晶晶懒得理她：你觉得爆料的是谁？

　　佩佩：不知道啊，前阵子高中群里讨论你蛮多的，剧太火你太红了嘛，估计有人眼红得不行了吧？

　　乔晶晶也不指望佩佩能猜到谁，随意讨论了几句就把这件事情抛之脑后。

　　等她换下礼服准备休息，佩佩又发了消息过来。

　　佩佩：对了，我前阵子听李明说，于途和夏晴好几年前大四那会就分手了，在一起才一年多吧。李明你还记得不，他家和于途家一个小区的，父母都认识，听说于途现在也在上海呢。

　　乔晶晶扬眉，看着手机上那个久违的名字。

　　居然分手了？当年她在异地的大学里听到他们在一起的消息可是……

　　算了！


　　第四章 第四章节

　　黑历史就不要回顾了。

　　佩佩：嘿嘿，你说于途想起你会不会后悔啊？

　　晶晶：你不要这么幼稚。

　　保姆车平稳地开上了南北高架，一点都不幼稚的乔晶晶打开了车窗，迎着微风，愉快地yy了半天于途后悔的样子。

　　她想起了高二的那次表白，一开始那个人只是说对不起，她执着又自信地一定要知道原因，她记得他说：“对不起，我想找一个能和我一起努力的人。”

　　不知道他为什么觉得她就不可能和他一起奋斗努力，可他最后找的人，也没跟他努力到底嘛。

　　乔晶晶有点爽，但是心里居然还有一点遗憾和涩涩的感觉。

　　……她的少女心是不是太持久了？

　　不知道他现在在做什么。

　　不过……

　　她看向车窗外掠过的街道，尽是一派都市繁华的盛景，而她，已经成为这繁华世界中最繁华的一部分。

　　她微微扬着下巴想，不管他在干什么，一定都已经被她远远的甩在了身后。

　　“都快十点了，今天就住上海吧。”玲姐说，“明天早上出发，下午到横店，我让他们把你的戏往下午挪一挪。”

　　乔晶晶回过神，“不行，明天十场戏呢，现在就去横店吧。我车上补个觉，你让师傅开稳一点就行，我……”

　　“打住！”玲姐机警地打断她。

　　自从有一回某个导演夸乔晶晶敬业勤奋，她顺势帮她吹了一波敬业人设后，乔晶晶就成了一个把敬业福背在身上的女演员，口头禅都是……

　　“我敬业的人设不能崩。”乔晶晶坚强地说完了口号。

　　“知道了知道了，快睡吧。”玲姐无奈地降下隔板，跟司机说了一声还是去横店。
　　
　　乔晶晶放平椅子开始睡觉。这些年跑动跑西的，她早就练就了一身在任何交通工具上都能安睡的本领。今天却不知怎么的睡得不踏实，朦朦胧胧，似醒非醒间，她好像到了一间教室，梦里的她很快恍然大悟，这是高中教室，一转眼她又在考试了，一看考题，却是一颗草莓多少卡路里。

　　这题目也太难了，学神恐怕都不会吧。答不出来的乔晶晶陷入了不及格的恐惧中，就在这时，教室忽然大幅度地摇晃起来，有个声音在喊。

　　“晶晶，晶晶，你玩王者荣耀了？”


　　第五章 第五章节

　　于途被他打断，“……钱学森，科罗廖夫，冯卡门。”

　　才被他科普过世界航天简史的乔晶晶：“……哦，你继续……”

　　于途继续不下去了，他笑了笑，“但是我会努力。”

　　他说：“我想我可以。”

　　乔晶晶目光闪闪地看着他：“嗯。”

　　两人就这么安安静静地在寒风中坐了一会。

　　于途突然说：“晶晶，我发现你有成为BDS的趋势。”

　　乔晶晶愣了一下：“BDS是什么？”

　　于途说：“自己百度。”

　　“哇，你还敢对我说这种话。”

　　隆冬深夜，冷冷清清的校园里，响起了女子清脆的抗议，伴随着男人低沉的笑声。

　　大爷在远处喊：“要关门喽。”

　　他们一起走出了学校。

　　校门外面是一条宽阔笔直的马路。

　　乔晶晶在哼着一首他没听过的歌，于途牵着她，忽然有了一种尘埃落定的感觉。

　　脚下的路似乎更清晰，而他的人生似乎也将变得简单。

　　不过是——

　　和她在一起。

　　然后，成为她的荣耀。
